Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Wat kan ik voor je halen?
- Verras me maar.
Graag een shot tequila
en wat bier.
Alsjeblieft.
En je tequila.
Ik ben met die vent uit geweest...
Een lekker ijskoud biertje
en mijn lievelings-tequila.
Laat het maar weten
als je nog iets nodig hebt. oké?
Ik ben op zoek naar iemand.
Wie?
- Een blanke jongen die Jansen heet.
Zegt me niets.
maar ik kan wel navraag doen.
Nee. Verdomme...
Nee. hij heet geen Jansen.
Het spijt me. Het is Jensen.
Jensen.
Oké. Ik zal kijken.
Nee. nee. nee.
Je kent hem.
Ik denk het niet.
Je kent hem omdat je met hem
hebt geneukt.
Wat moet je?
Zie je hem hier?
- Ik zie alleen jou.
Ik heb het druk. oké?
We zijn vrienden. Meer niet.
We gingen met elkaar om.
Ga zitten.
En maak geen heisa.
Kom. ga zitten.
Maak je geen zorgen.
Er gebeurt niets. Kom.
Wil je nog een shotje tequila?
Breng ons nog twee tequila's. schat.
Je bent mooi.
Dat weet je wel.
Dat ben je echt.
Maar je moet niet naar leugens luisteren.
Dat is allemaal gelul.
Allemaal bullshit.
Mensen spelen spelletjes
en doen alsof ze iemand anders zijn.
Maar diep van binnen...
in het donker. huist de stilte.
Dat weten we allemaal.
Ja. Wist je dat je vriend mij belazert?
Hou alsjeblieft op.
Ophouden?
Waarmee?
Wat dit ook is.
ik weet nergens iets van.
Dus jij weet nergens iets van? O nee?
Weet je. meisje?
Ik weet heel veel dingen.
Heel veel dingen.
Ik weet hoe je heet.
Ik weet waar je woont.
Ik ken de mensen van wie je houdt
en om wie je geeft.
Ik weet het gewoon.
Ik weet alles.
Lizzie...
we zijn wie we zijn.
Beesten. beesten. beesten.
En deze plek is het Wilde Westen.
Het is een gevaarlijke plek.
Het is erg gevaarlijk.
Let op. Lizzie. Let op.
Let goed op. Voel je dat?
Voel je het?
Het is een stiletto.
En mijn duim ligt op de knop
die de veer activeert.
Denk je dat je vriendje...
bij jou blijft terugkomen...
als ik je opensnijd...
en je ingewanden eruit trek?
Hou op.
- Je vriendje weet niet wie hij hier is.
Mensen vergeten dat soms.
En zo raken ze gewond.
Zo raken ze gewond.
Lizzie.
ik zou een portret kunnen schilderen.
Een prachtig portret met jouw bloed.
En ik zou me de volgende dag
je gezicht niet eens meer herinneren.
Wat wil je?
Zeg tegen je vriendje...
dat ik alles terug wil
wat hij van me gestolen heeft. oké?
Zou je dat kunnen doen?
Goed zo. meisje.
Goed zo. Lizzie.
Maak nu je dienst maar af.
ga naar huis...
en zoek Jensen voor me.
Maar ren niet weg en verstop je niet.
Konijntje. je kunt niet
aan mij ontsnappen.
Weet je waarom niet?
Ik ben de fucking koning.
Nu kun je gaan.
Ga maar. Ga dan.
De fucking koning.
Had je wat. klootzak?
Ik heb het tegen jou. chico.
- Chico?
Pak aan.
Goed zo.
Bo.
- Ja.
Heer. ik dank U voor deze dag
en voor deze spijzen.
En voor haar
die ze bereid heeft.
Heer. vergeef ons onze fouten
en help ons anderen vergeven.
Leid ons. Heer.
opdat Uw wil altijd geschiede.
In Christus' naam bidden wij. amen.
Tast toe.
Amen.
Welterusten. Bo.
Welterusten. meisje.
Amen.
Hoeveel kost die grasmaaier?
Hoeveel kost Bills oude maaier. Ed?
O. shit.
Die maaier maait niet.
Hij doet het niet.
- Dan is hij vast heel goedkoop.
Hoeveel. Ed?
- Het mes roteert niet.
Gloednieuw. maar het roteert niet.
- Ik hou wel van sleutelen.
Voor 45 dollar mag je hem meenemen.
- Ik geef je er 20 voor.
Deze handel wordt nog eens m'n dood.
Ik neem aan dat 20 dus akkoord is.
LOMMERD
Help.
Hallo?
Tag?
Meisje. ben je thuis?
Ik heb iets gevonden.
Daar.
- Oké.
O jee.
Oké. Je bent veilig.
Ik ga je even verplaatsen.
Zo ja. Goed.
Geef me de zware deken.
- Ze moet naar het ziekenhuis.
Luister. ik weet dat het pijn doet.
Ik moet even kijken. oké?
Het spijt me. O. mijn god.
Ik heb wat doeken nodig.
wat alcohol. warm water.
Hier. om je warm te houden.
Ik moet je omdraaien
en je rug bekijken. oké?
Mooi. die is er dwars doorheen gegaan.
Je moet warm worden.
Wat zeg je?
Ik wil niet naar het ziekenhuis.
Alsjeblieft.
- We zullen zien.
Schiet alsjeblieft op.
Kijk naar mij. Ik moet dit dichtdrukken.
Het spijt me.
Geef me een natte doek.
Pak de verbanddoos
van de koelkast.
Help me hier even mee.
Hieraan trekken.
Ik moet haar omdraaien.
Het spijt me.
- Wat is er gebeurd?
Ze is in haar rug geschoten en de kogel
kwam er aan de voorkant weer uit.
Niets vitaals. denk ik.
Ik moet dit schoonmaken en verbinden.
Het gaat hier behoorlijk luidruchtig
worden. dus verman je of ga weg. oké?
Het spijt me hiervoor.
Moet ze niet naar een ziekenhuis?
Ze smeekte me om dat niet te doen.
Vind jij dat we het toch moeten doen?
Denk erover na.
Kogelgaten roepen vragen op.
Ze zullen de politie erbijhalen.
Blijft ze leven?
Ja. Er is veel voor nodig
om iemand dood te maken.
Ze heeft wel veel bloed verloren.
Maar ik heb erger gezien.
Het is kippensoep.
Het komt wel goed met je.
Dat beloof ik.
Je hebt het goed gedaan vandaag.
Je was sterk.
Jij ook.
Ik moet morgen weer de stad in.
medicijnen halen en zo.
Het is beter als jij even
niet gaat vissen. Dat snap je wel.
Blijf in de buurt van het huis.
- Ja. meneer.
Ik moet vroeg weg. dus...
zorg dat ze in bed blijft.
Laat haar veel drinken.
We kennen haar niet.
dus we vertrouwen haar niet.
Welterusten. Bo.
- Welterusten.
Goedemorgen.
Hebben jullie me vastgeboeid?
Waarom hebben jullie dat gedaan?
We kennen je niet.
Bo zei dat als je zou bewegen.
ik je moest neerschieten.
Ik maak maar een grapje.
Ik ben Tag.
Ik ben January.
Hallo.
- Kijk eens aan.
Kijk nou zeg.
Die goeie ouwe tijd.
Goede keuze.
Dat is $38.99.
Leg die condooms terug.
Waarom zou ik? Zo krijg ik geen
lipstick van je vrouw op me.
Hoe gaat het?
- Wil je het echt weten of lul je maar wat?
Ik lul maar wat.
Heb je tijd voor een hapje?
Nee. ik moet nog wat dingen regelen.
Hé. dit is Davenport.
Net uit Tulsa.
Dit is Bowdrie.
Een lastpak. Riviervolk.
Ja. Kijk uit wat je zegt.
- Wij kennen elkaar al lang.
Heb je al iets fatsoenlijks gevangen?
- Tag had er één een paar dagen terug.
Groot?
- Groot genoeg om van te eten.
Shit. Ik heb nog niks gezien.
- Omdat zij jou eerst zagen.
Je moet ze besluipen.
- Hoe gaat het met de kleine?
Ik denk dat ze mij gaat overleven.
Ga zo door en ik kom je waarschijnlijk
opzoeken als ik me verveel.
Doe dat.
- Tot ziens. grote vent. Gedraag je.
Heb je gezien
dat January tatoeages heeft?
Kun je me die steeksleutel aangeven?
Dank je.
Had mijn moeder tatoeages?
Een paar. Ze liepen allemaal
een beetje in elkaar over.
Eigenlijk had ze er best veel.
Ik vond vroeger
dat ze er een beetje raar uitzagen.
Maar ik vind die van January wel cool.
Heb je hem gezien?
- Ja.
Haal je niks in je hoofd.
Dat gaat hem niet worden.
Je gaat het overleven.
Hoelang ben ik hier al?
Een paar dagen.
Wie ben jij?
Mijn naam is January Evers.
Kun je me vertellen wat er gebeurd is?
Ze hebben me ontvoerd.
Ik kwam net thuis van de sportschool.
Ik liep mijn appartement binnen...
en daar stonden ze.
Lizzie?
Liz was gewond.
Ze hebben me
helemaal in elkaar geslagen.
Ik hoorde hem alleen maar schreeuwen
over een of andere gast.
Een vriend van Liz.
En dat ze iets van hen hadden gestolen.
Ze namen ons mee.
Ze zetten ons in een auto
en reden ik weet niet hoelang.
De auto stopte.
Ze trokken ons eruit.
Ze zei dat ze van niets wist.
Ze schoten haar neer.
En ik liet haar daar achter.
Ik begon gewoon te rennen.
Ik rukte me los en ik...
Ik hoorde het schot.
Ik voelde het.
Ik viel over die brug...
bij het water en...
Ik hoorde ze naar me zoeken.
Dus kroop ik het water in...
en ik hield mijn adem zo lang in
als ik kon.
Het laatste wat ik me herinner
is dat ze zeiden...
dat ik vast dood was.
En ze gingen weg.
Vertel me over dat andere meisje.
Liz. Elizabeth.
Ze was mijn beste vriendin.
Ze was mijn enige vriendin.
Waar ben jij geweest?
- Even wandelen.
Ik wilde nog een keer genieten
van het seizoen.
Waarom heb je me niets gezegd?
Nou. jij praat te veel.
Ik had even stilte nodig.
Waar ben je geweest?
- Nergens bijzonders.
Gewoon. in het bos.
Wat is dit nou?
Waar was je?
Ik moet weer terug de stad in.
Je bent net geweest.
- Nu moet ik nog een keer.
Ik moet wat bougies halen
voor die grasmaaier.
Waarom ga jij niet je huiswerk maken?
- Ik wilde je net gaan zoeken.
Tag. blijf bij het huis. Oké?
Ja. meneer.
- Hoe gaat het met haar?
Ze slaapt.
- Mooi. Ik ben zo terug.
Wat is er aan de hand?
Wat bedoel je?
Je gaat nooit zo vaak naar de stad...
en we gebruiken
die grasmaaier pas over vier maanden.
Jj zegt zelf altijd dat mensen
van seizoen naar seizoen moeten leven.
Dit is niks voor jou.
Uiteindelijk zullen we haar
naar het ziekenhuis moeten brengen.
Waarom?
- Omdat we niets meer kunnen doen.
Je zei dat ze aan het herstellen was en
dat ze niet wou en toen ging jij akkoord.
Ja. ik weet wat ik zei.
- Wat een flauwekul.
Ja. dat is zo. Kom hier.
Maar het is wel noodzakelijk.
Als je blijft zeuren.
dan zul je het weten ook.
Er ligt een dode vrouw in de rivier.
Verstrikt in de takken.
achtergelaten om weg te rotten.
Iemand schoot haar door haar hoofd
en dumpte haar in het water.
Zou onze nieuwe vriendin
ook door die gasten achtergelaten zijn?
Wat gaan ze doen
als ze ontdekken dat ze nog leeft?
Dan komen ze haar hier halen.
De wereld barst van de nare mensen
die nare dingen doen.
Vreselijke dingen
die niet te bevatten zijn.
Dat is de aard van het beestje.
Ga terug naar het huis
en sluit alle deuren. Oké?
Ja. meneer.
Bureau van de sheriff.
Waarmee kan ik u helpen?
Hallo?
Zou je iets voor me kunnen doen?
Ik moet naar de wc.
Gaat het?
Ogenblikje.
Ik denk dat ik even moet gaan zitten.
Je bent mooi.
Ik voel me niet zo mooi.
Maar je bent het wel.
je hebt het nu gewoon even zwaar.
Mijn moeder was ook mooi.
Waar is je moeder?
- Ze stierf toen ik klein was.
Hij zegt dat ze niet heeft geleden.
Zo gaat het nou eenmaal.
het leven is hard.
Wat erg.
Wat erg van je vriendin.
Bo vertelde het me.
- Mij ook.
Wil je je thee?
Is goed.
Waar is je vader?
Bo?
Hij is naar de stad.
Ja. Hij heet Bowdrie.
maar ik noem hem Bo.
Zijn ouwe heer was
een enorme fan van Louis L'Amour.
Heb je ooit van hem gehoord?
Dat is een soort oude cowboy-schrijver.
Hij schreef een hoop westernverhalen.
Er zit een personage
in een van die verhalen dat Bowdrie heet.
En opa vond dat zo gaaf
dat hij die naam gejat heeft.
Het is een soort eerbetoon.
Waarom noem je hem geen pap?
Ik noem hem gewoon altijd Bo.
Ik bedoel. dat is zijn naam.
En Tag dan?
Waar komt dat vandaan?
Hij zegt dat mama me vroeger altijd
zijn tag along noemde.
En dat vind ik leuker dan mijn andere
naam. Dus is het blijven hangen.
Wat is er?
Niks. Ik dacht alleen dat ik...
Niks aan de hand.
Je bent uit bed.
- Ja.
Mooi zo.
Ben je boos op me?
- Nee.
Ze moest naar de wc.
Ik wilde je vieze lakens besparen.
Heel erg bedankt. Tag.
We kennen haar niet.
- Ik wel.
Waarom ga jij je niet wassen
voor het avondeten?
Heer. wij danken U voor deze spijzen
en dit warme huis.
Wij vragen om Uw vergeving.
zoals wij anderen vergeven.
Wij vragen om leiding. Heer.
Maar boven alles. Uw wil geschiede.
niets meer. niets minder.
In Uw naam. amen.
- Amen.
Goed.
Dank je.
Je bent er nog niet. maar het komt goed.
Ik heb erger gezien.
Rook je?
- Ja.
Het is koud.
- Ja. Het wordt een strenge winter.
Welterusten. Bo.
- Welterusten. meisje.
Welterusten. January.
- Welterusten.
Ze is lief.
- Ja. ze is wel oké.
Wat ga je doen?
Ik breng je morgen naar de stad.
Er is een kliniek in Antlers.
Daar zorgen ze goed voor je.
Hé. Alejandro.
Sta op.
Irish hier.
Ze hebben Jensen net binnengebracht.
Hoe kon je nou
zo'n achterlijke vergissing maken?
Fucking achterlijk. Ben je achterlijk?
Ik heb niks gedaan. Ik zweer het.
Je gaat eraan.
Luister even goed.
Waarom heb je het gedaan?
Ik wilde het terugbrengen.
Ik zweer het. man.
Waarom heb je het gedaan?
Jongens.
- Godver.
Ik kan het uitleggen.
Alles.
Leg dit maar eens uit.
Heb je mijn shit gepakt?
- Nee.
Ik heb gedaan
wat me verteld was. Oké?
Dit is gewoon een misverstand.
Ze schuiven het op mij af.
maar het is gewoon een misverstand.
Kijk me aan.
Verdomme. Dat was een goeie klap.
Oké. cowboy. kom overeind.
Zo kunnen we beter met je praten.
Je bent een stoere jongen. Hou vol.
Ik zweer het.
Ik heb het afgeleverd.
- Kijk.
En het was niet eenvoudig.
Ik zweer het.
Voor mij wegrennen
is alsof je voor God wegrent.
Ik zie alles.
- Wat wil je nu doen?
Heb je de vrouw?
In de kofferbak.
Met een kind.
Hoor je dat?
We hebben je vrouw.
We hebben je fucking vrouw.
Vertel het hem.
Zeg op.
Hoe heet ze?
Ze heet...
Laney.
Mama en Laney...
zullen het eerst niet leuk vinden.
Ze zullen zich verzetten.
Ik was te aardig.
Ik was...
een arm...
verdwaald weesje.
Onderweg naar de ergste...
de ergste plek
die je je maar kunt voorstellen.
Ooit.
Ik ga met haar doen wat die mensen
met mij hebben gedaan... vanbinnen.
Alsjeblieft.
Het spijt me. Ik heb het verkloot.
Ik weet dat ik het verkloot heb.
Ik weet het. Het is mijn schuld.
Doe ze geen kwaad. Alsjeblieft.
Je ruikt naar de dood.
Je hoeft dit niet te doen. man.
Ik kan je nog steeds helpen.
We hebben je kleine scharrel
en vriendinnetje al afgehandeld.
Nu ben jij aan de beurt.
Hou op.
- Nee. God. Nee.
Geen lijden meer...
cowboy.
January slaapt.
- Mooi zo. Dat is Gods medicijn.
Dat zei je opa vroeger altijd.
- Ja. meneer.
Over ouwe mannen gesproken.
ga even kijken of hij oké is.
Ik heb hem al een paar dagen niet gezien.
- Ik moest toch bij het huis blijven?
Je gaat weg van de rivier.
dus ik denk dat het wel goed is.
Ik neem de pick-up wel.
- Nee. die heb ik nodig.
Heb jij hem nodig?
Maar het regent.
- Dan kun je meteen douchen.
Hoe dan ook. De Fork staat laag.
Appelstroop?
Een traktatie op m'n verjaardag.
Ben je alweer jarig?
- Hou jij het bij?
Pas maar op met al die verjaardagen.
voor je het weet. ben je 42.
Ik ben zover.
Het komt goed. hoor.
Je...
je wil misschien niet zo opvallen.
Ik ben zo terug.
Het ruikt hier naar spek.
Wat is er?
Ik ben niet geschikt
voor deze wereld.
Er is een lijk aangespoeld.
Ik heb net de melding gekregen.
Een van onze jongens.
- O ja? Van welke county?
Jensen. Deputy. Drie jaar.
Ze hebben hem met een boor gemarteld.
Er zitten tientallen gaten in hem.
In elkaar geslagen en neergeschoten.
Gisteravond in de rivier gegooid.
En z'n vrouw en kind?
Vermist. We kunnen ze niet bereiken.
Nog iets vreemds gezien?
Ben je bij de Fork geweest?
Nee. Het is allemaal vrij rustig.
Vanmorgen.
Het lichaam van een meisje uit Antlers.
vast in een vislijn bij Broken Bow Lake.
Door het hoofd geschoten.
We denken dat ze via de Fork
naar de delta is gedreven...
en daar vast kwam te zitten
in het ondiepe.
Ze is een paar avonden geleden
uit haar appartement verdwenen.
Haar huisgenote is ook vermist.
- Is die al opgedoken?
Kans is klein dat zij nog leeft.
- Juist ja.
Het gerucht gaat dat de Brotherhood en
't kartel de krachten gebundeld hebben.
Met dat soort mensen wil je geen gedoe.
Ongure types.
Dat was ik ook niet van plan.
Nog iets gezien stroomopwaarts?
- Ja. Ik heb wat sporen gevonden.
Dat zou iets kunnen zijn.
Het is wel een flink eind lopen.
Doe me een lol. hou Tag weg bij
de rivier tot we dit opgelost hebben.
Mensen zijn gek.
De fucking Brotherhood.
kartels. indianen. Russen.
Iedereen dealt maar heroïne en meth.
De mensen van nu. jongeren...
Ze gaan allemaal naar de klote.
Wie heb je daar?
Een nichtje van buiten de stad.
Ze is hier voor Tags verjaardag.
Doe jezelf een lol.
Breng haar zo snel mogelijk weg.
Dat is een goed advies. Succes.
Wat heb je?
Ik krijg het gevoel
dat je me niet alles vertelt.
Wat weet jij van die bende
hier in de stad? Die Brotherhood?
Ik ken ze niet. maar...
ik heb ze gezien.
Ik weet het niet.
Hij heeft het me niet verteld.
Dat is echt een fucking probleem.
- Ik zweer het.
Hij is getrouwd.
We hebben niet meer gepraat.
Krijg de klere. Bel hem.
Ik zweer dat we al drie weken
niet meer gepraat hebben.
Jensen is er niet.
Alleen zijn vriendin en haar huisgenote.
Zijn we klaar?
- Hij zei: Ruim het op.
Nee. Alsjeblieft. Doe ons geen pijn.
Knevel die trut. Zeg tegen Egon
dat hij de auto moet halen.
Doe haar geen pijn.
Hé. schatje.
Jij bent January. hè?
Kijk me aan.
Weet je naar wie wij op zoek zijn?
Nee?
Ik geloof je.
Je had niet
naar huis moeten komen. bitch.
Het spijt me.
Heb je familie?
Ik heb een broer in North Carolina.
We hebben nauwelijks contact.
Man?
Vriendje?
Al een tijdje niet.
Kinderen?
- Tag.
Ik probeer alleen uit te zoeken
of iemand zich zorgen om haar maakt.
Ik heb niemand. Ik ben voor een man
vanuit Wilmington hierheen gekomen.
Dat was dom van me.
Ik heb Lizzie op het werk ontmoet en...
zij bood aan om de helft
van de huur betalen.
Ik ben vooral erg op mezelf.
Ik heb eigenlijk niemand.
Bowdrie en ik ook niet.
Alejandro. die fucking huisgenote...
leeft nog.
Ze is vandaag gezien.
Had ik niet gezegd
dat je het moest regelen?
Jij...
Jij. doe je mond open.
Doe je mond open.
Kom hier.
Alejandro.
Dit is wat je hoort te doen
als ik zeg: Maak het af. klootzak.
Zet haar op haar knieën.
Alejandro. Nee. alsjeblieft.
En dan maak je het af.
Ik regel het wel.
Goed.
Wat is er?
- Ik weet het niet.
Kan ik je helpen?
- Is dit het huis van de Johnsons?
Nee.
- O. shit.
Dus dit is niet 1436 Kickapoo Place?
Is dat het adres van de Johnsons?
- Ja.
Ik had je net al gezegd
dat dat niet hier is.
Ja. meneer. Inderdaad.
Luister. ik ga niet zitten bullshittten.
Ik sta hier in een godvergeten gat.
Zijn dat ze?
Ik weet het niet. Ik kan niks zien.
Wat doe je?
Weet je hoe je een pistool
moet gebruiken?
Voor het geval dat.
Ik probeer mijn zus te vinden.
Ze zou langs de rivier zijn gelopen...
en ze is gaan kamperen
met een klootzak die Johnson heet.
Ze zouden in de problemen
zijn gekomen.
Het spijt me. Ik hoop dat je haar vindt.
Ze is een knap meisje.
Een paar tatoeages. donker haar.
Ze heet January. net als de maand.
- Zegt me niks.
Ik denk niet dat je het snapt.
Ik moet mijn zus echt vinden.
Je hebt haar dus niet gezien of zo?
- Ik weet het vrij zeker.
Juist. ja.
Dan hebben we een probleem.
want ik denk niet dat ik je geloof.
Goed dan.
Hé. Bowdrie.
Je eten wordt koud.
- Begin maar vast zonder mij.
Ik wl niet langer wachten.
- Dan wacht je toch niet.
Bid en begin maar vast. Ik kom zo.
Leuk meisje. Brutaal.
Ik ga mijn geluk niet tarten.
Laat mij je niet
van een warme maaltijd afhouden.
Het klinkt alsof jouw prinses het meent.
Luister. ik blijf zoeken
naar mijn kleine zusje.
Ik weet zeker dat ze wel opduikt.
Tot snel.
Zijn dat ze?
Waarom heb je ze dan niet neergeschoten
voor wat ze January hebben aangedaan?
Het is niet onze strijd.
We gaan naar binnen.
Hé. January. Kijk me aan.
Niet doen.
Je bent aan het kloten. ouwe.
Je zit te fucken met de Brotherhood.
- Wat moet je?
Ik wil naar huis. bitch.
Laat dat ding zakken. keuterboertje.
Je gaat te ver.
Je verkloot het.
- Met hoeveel zijn jullie?
Wat je je moet afvragen is
hoeveel we er daarbinnen hebben.
Ik ben het weer.
Hou je fucking bek. bitch.
Niet terugvechten. Kom hier.
Waar denk jij heen te gaan?
Hou je bek.
Te dom om dood te gaan. hè?
Je doet er niet eens toe.
Dat is hier zo gek aan.
Maar jij moest je verzetten.
Je moest het fucking moeilijk maken.
nietwaar?
Hé. schatje. Jij bent de volgende.
Tag.
Meisje.
Het is goed. schat.
Het spijt me.
- Kun je hier komen. alsjeblieft?
Oké. Tag. jij blijft hier.
Ik moet hun truck dumpen.
Ik breng hem naar de groeve.
Jullie moeten mij volgen. oké?
Ik heb thee voor je gezet.
- Dat had je niet hoeven doen.
Bo denkt dat je je hechtingen
hebt losgetrokken.
Het is oké.
Ik verstijfde.
- Wat?
Ik was heel bang. dus ik verstijfde.
Tag. nee.
Jij hebt me gered.
Ik moet gaan.
- Waarheen?
Je moet gehecht worden.
- Je kunt me naar de kliniek brengen.
Ga even zitten.
Alsjeblieft.
Je moet me alles vertellen.
Die vent over wie ik je vertelde.
met wie Lizzie ging?
Dat was Jensen. Die agent.
Maar ze waren... ik weet het niet.
Het was niet serieus. Ik heb nooit...
Ik heb nooit met hem gepraat.
Ik vertrouw geen agenten.
Ze heeft me wel verteld dat hij in
de shit zat. en dat hij bang was. En ik...
Ik ken jou niet eens. Jij hebt mijn leven
gered en daarom sta ik bij je in het krijt.
Je bent me niks verschuldigd.
Ik was hier nooit gebleven. als ik
had geweten dat ze zouden komen.
Dat had ik jou en Tag niet aangedaan.
Ik weet niet wat me bezielde.
Ze hadden bijna...
Breng me ergens heen.
het maakt niet uit waar.
Zet me ergens af.
Ze zullen blijven terugkomen.
Jensen was bang voor hen.
Ik zit er nu middenin.
Ik heb Lizzie zien sterven.
En nu willen ze mij dood hebben.
Dat kan ik jullie niet aandoen.
Wat ik je nu ga vertellen.
blijft onder ons. oké?
Oké.
Je moet het beloven.
Wat is er dan?
Dat meisje dat bij Broken Bow
aanspoelde.
Wat is daarmee?
- Hoe staat het met jullie onderzoek?
We weten dat ze geëxecuteerd is.
Die deputy. Jensen.
die we uit de Fork hebben gevist...
had iets met haar. We hebben
appjes gevonden. wat foto's.
Hij was niet langer te vertrouwen.
Ik wantrouwde hem altijd al.
Te amicaal met meisjes.
te vaak een grote bek.
We weten nog niet alles.
maar ontdekken wel het een en ander.
Hij zat in een lokale bende.
Hij hielp met smokkelen.
Zijn vrouw en kind
zijn nog steeds vermist.
Vertel eens meer over die bende.
- Het zijn griezels.
Achterlijke meth-koks. die samenwerken
met de Brotherhood en het kartel.
Het is een klotezooi.
Het doet me pijn.
Waar is dit goed voor?
Jezus. Bowdrie. Kom ter zake.
Als je iets weet. moet je het me vertellen.
Hij had een huisgenote. die verdween.
- Klopt. Evers.
Waarschijnlijk nevenschade.
- Ze is bij mij.
Wat zei je?
Ze is aangespoeld.
Tag heeft haar gevonden.
Leeft ze nog? Waar is ze?
- Ze is veilig.
Niet lang meer.
Besef je in wat voor shit dat meisje zit?
Die gasten
hebben zo hun eigen wetten.
Het zijn beesten.
Waar is ze?
- Ze is doodsbang.
We weten al
dat we de politie niet kunnen vertrouwen.
Maar ik breng haar naar je toe.
Maar houd Tag en mij erbuiten. oké?
Ik wil geen rapporten.
geen vragen. helemaal niks.
Ze spoelde verderop aan
en daarmee is de kous af. oké?
We mogen hier niet
in meegesleurd worden. Ik niet. Tag niet.
Inderdaad niet.
Je moet haar hier weg krijgen.
- Goed.
Ik breng haar wel naar
een paar counties verderop.
Hier kent iedereen elkaar.
Ze gaan goed voor je zorgen.
Ik weet dat Bowdrie niet slim lijkt.
maar dat is hij wel.
Hij regelt het wel voor je.
Je bent geweldig.
Dat weet je. toch?
Ik wist niet meer
of ik dat al gezegd had.
Hij brengt je naar een veilige plek.
Hij brengt je de county uit en vanaf daar
moet je het zelf uitzoeken. goed?
Dat is de enige manier
om het te laten slagen.
Tag. ik wil even met haar praten.
Ik zie je bij de truck.
Ik ga je missen.
Dank je.
Hier. hou dit bij je.
- Wat is het?
Hier kun je het even mee redden
tot je weer op eigen benen staat.
Je kunt hem vertrouwen.
- Ik vertrouw jou.
Oké. We kunnen maar beter gaan.
Kom. We gaan hier weg.
In Uw Heilige Naam bidden wij. Amen.
We hadden geen keuze.
Zij ook niet.
De wereld is nou eenmaal hard.
Soms valt er niks te kiezen.
Dat weet je.
Soms moeten we gewoon doen
wat nodig is.
Ik vond het fijn dat January hier was.
Het deed me denken aan hoe het
misschien zou zijn als mama er nog was.
Gewoon wij drieën.
- Ja. Oké.
Ik meen het.
Lieverd. je hebt je moeder nooit echt
gekend. Jij was te klein en...
zij was al ver heen. voordat ze stierf.
January vertrouwde ons.
Het enige waar ik om geef in deze wereld
ben jij. ik wil jou veilig houden.
En niets houdt me daarin tegen.
Niet zij. niet jij.
Ga terug naar binnen en maak je klaar.
Goed geslapen?
Ik ook niet.
Laten we even naar Brake gaan.
Dit is Sheriff Brake. Als dit een noodgeval
is. bel dan de alarmcentrale.
Laat anders je naam en nummer achter
na de toon. Ik bel zo snel mogelijk terug.
Dit is Sheriff Brake. Als dit een noodgeval
is. bel dan de alarmcentrale.
Oké. Ga maar naar binnen
en kom er voor niemand uit. goed?
Ik wil bij jou blijven.
Hier. ga naar binnen. alsjeblieft.
Koop iets wat je wilt.
Ik wil Brake spreken. Is hij er?
Ik weet het niet.
Hierheen.
Mama.
Hé. kan ik je ergens mee helpen?
- Nee. dank je.
Nou. anders sta ik daar bij de kassa.
Billy Ray. ga schoonmaken
in gangpad 2.
Hé. waar is Brake?
Loop even mee.
- Prima.
Niemand weet het.
Hij is vandaag niet komen opdagen.
Ik heb z'n telefoon platgebeld.
maar voicemail.
Ik heb zijn vrouw gebeld. Die zei dat hij
gisteravond niet thuisgekomen is. dus...
niemand weet waar hij is.
- Dus geen idee?
Ik weet dat jullie kameraden zijn.
Maar je moet even meewerken. oké?
Er wordt veel gepraat.
- O. ja? Waarover?
Nou. je weet wel. De Jensen-zaak
en dat dode meisje.
Er wordt gezegd dat Brake
erbij betrokken kan zijn.
Kijk. ik ben hier nieuw.
dus het is mijn mening maar...
maar het lijkt wel alsof
iedereen hier familie is.
Het ziet hier vol neukende neven
en nichten en dertig jaar oude gunsten.
Zo zit ik niet in elkaar.
maar er wordt veel gepraat.
Nou. ik ken hem al 35 jaar.
Dat past niet in het plaatje.
Misschien was hij alle bullshit
gewoon beu en had hij schulden of zo.
Of had hij gewoon meer geld nodig
voor z'n pensioen.
Ik snap het wel.
Ik respecteer hem.
Misschien was hij het gewoon beu.
Ik probeer hem later wel te bereiken.
- Waar had je hem voor nodig?
Niks. Ik wilde gewoon praten.
- Over iets specifieks misschien?
Van wat ik over jou gehoord heb.
heb jij eigenlijk nooit iets nodig.
Klopt.
- Oké.
En jij was gisteren toch bij hem?
- Klopt.
Ja. want ik was erbij toen je hem belde dat
je hem wilde zien bij Lucille's koffiebar.
Ik heb hem daarna niet meer gezien.
En misschien is er iets wat jij weet
dat je me wil vertellen.
Niks.
- Oké. Wat had je nodig dan?
Nou. ik wil gewoon af en toe bijpraten.
Dit is een van die momenten.
- Een van die momenten.
Nou. weet je wat?
Als ik iets hoor van Brake of wie dan
ook. dan zorg ik dat ik je meteen bel.
Dat vind ik fijn.
Er gebeurt hier veel. of niet?
Met Jensen en dat meisje. en...
Mensen zijn gek.
Je hebt je handen vol.
- Ja. dat is zeker zo.
Hé. Bowdrie?
- Ja.
Zeg hier tegen niemand iets over.
Heb je met Brake gesproken?
- Nee.
Stap in. we moeten weg.
Wat is er?
Brake is dood. Ze hebben hem vermoord.
Ik weet zeker dat er nu
meer mannen deze kant op komen.
Hoe zit het met January?
Ik weet het niet.
Heeft zij het gered?
Is ze in orde?
Alsjeblieft. Bo. zeg het gewoon.
- Niet meteen conclusies trekken. oké?
Misschien is ze in orde.
Dat weten we niet.
Oké. Fuck.
Teringzooi.
Wat de fuck?
Wat is dit?
Au. fuck.
- Kutding slaat niet aan.
Wat is dit. man?
Je moet me losmaken.
Waar hebben ze haar heen gebracht?
- Krijg nou wat.
Flikker op.
- Ik maak het je makkelijk.
Jij vertelt me wat ik wil weten
of ik maak je af.
Oké. Wacht even. Wacht verdomme.
- Oké.
Wacht nou even.
- Waar is ze?
Ik kan niet denken.
O ja. daar is ze. Ze is dood.
Ze is al dood. Ja. sorry.
Jij bent de lul.
Nee. nee. nee. Stop.
Alsjeblieft.
Blijf praten.
- Het was Brake.
Hij probeerde stiekem met haar weg
te komen. Die domme eikel.
Oké? Hij wist wel beter.
Het is z'n eigen schuld.
Is hij dood?
Ja.
Wie heeft hem vermoord?
Jij?
Ja. ik heb hem godverdomme vermoord.
En wat ga jij daaraan doen?
Oké. Fuck.
- Waar is January?
Fuck. Ik heb haar naar de compound
gebracht.
De Brothers wilden haar in de compound.
dus ik bracht haar erheen.
Leeft ze?
- In dat geval. hoopt ze nu vast...
dat ze dood was.
En Alejandro wilde die bitch. man.
En nu heeft hij haar.
- Waar is de compound?
Het is voorbij. man.
Ik deed gewoon wat ik moest doen. man.
Ik ben een runner. Ik kom hier
om ervoor te zorgen dat het goed loopt.
Begrijp je me? Ik hoor me nu niet bezig
te houden met die shit.
Laat me hieruit.
- Waar is de... Wat mankeer jij?
Als jij een grasmaaier voor mijn gezicht
hield. zou ik je alles vertellen.
Klootzak.
Ik zie het probleem al.
Het is de bougie.
Wat?
- Ja. Die heb ik zo gemaakt.
Hij doet het weer.
Klootzak. Fuck.
Rustig. Ik haal er alleen bovenaf
een klein stukje af.
Fuck. Ik breng je wel naar de compound.
Ja. Ik breng je erheen.
Goed. Dan gaan we.
Lieve Tag...
meisje. jij bent het beste
in mijn leven...
en ik heb van elke seconde met jou
gehouden.
Elke seconde. elke minuut. elke dag.
Heel lang geleden
heb ik je een leugen verteld.
Ik deed het om je te beschermen.
Of misschien was ik gewoon bang.
Misschien probeerde ik alleen mezelf
te beschermen. Ik weet het niet meer.
Ik was nooit bang
voordat jij werd geboren.
Maar vanaf dat jij er was.
was het anders.
Je hebt altijd geloofd dat je moeder
dood was. maar dat is ze niet.
Ze heeft in de gevangenis gezeten
voor vreselijke dingen...
maar ze is nu een ander mens.
De afgelopen vier maanden. elke week
sinds ze uit de gevangenis is...
heeft ze je brieven gestuurd.
Ze mist je en ze houdt van je.
Maar ik heb die brieven vernietigd...
stuk voor stuk. omdat ik vond
dat zij jou niet verdiende...
noch je vergeving of je liefde
na wat ze had gedaan.
Maar misschien was ik het
die jou niet verdiende.
Voor wat ik heb gedaan. voor wie ik ben
geweest. een leugenaar. een lafaard.
Elke dag heb ik tegen je gelogen
omdat ik niet wilde dat je pijn zou hebben.
Ik dacht dat ik je beschermde. maar ik
hoop dat je me op een dag kunt vergeven.
Je mag daar zo lang over doen als je wil.
Ik ben nooit zo goed geweest
in vergeven. maar jij volgens mij wel.
Dat is één van de dingen
waarom ik zo van je hou.
Ik ga onze vriendin zoeken
en als jij dit vindt...
betekent het
dat het niet zo goed gelopen is.
En het spijt me dat ik je heb
teleurgesteld.
De blokhut is van jou.
Je weet waar het geld begraven ligt.
Geef niet alles uit aan domme dingen.
Zorg goed voor de truck.
dan zorgt die goed voor jou.
Houd je geweer schoon
en stop nooit met tekenen.
De wereld is lelijk. maar jij bent mooi
en sterk en goed.
En het goede wint uiteindelijk.
Ik hou voor altijd van je.
Altijd gedaan. Bowdrie.
Davenport meldt zich.
Hé. mijn vriend hier heeft...
Hé. hoofdingang.
Waar ben jij?
Ricky. waar ben je?
Ricky. wat is er. man?
Waar ben je? Geef antwoord.
Kak.
Je lijkt verdwaald. maat.
Nee. ik zoek een vriendin.
Ik weet dat ze hier is.
Een vriendin?
Wij hebben hier geen vrienden. cowboy.
- Dat zie ik.
Laten we het makkelijk maken.
Draag haar over.
Want je weet
dat ik niet zonder haar wegga.
Ik weet wie jij bent.
- Ik kom achterlangs.
Ik heb een paar van mijn jongens
op je afgestuurd...
en die zijn nooit thuisgekomen.
Heb jij ze vermoord?
Ik wil alleen mijn vriendin terug.
Ik wil geen problemen.
Ik wil ruilen tegen deze kerel.
Ruilen.
Twee van mijn mannen zijn weg.
waarschijnlijk dood.
En jij wil ruilen?
- Ja.
Nee. cowboy.
Jij hebt het verkloot door hierheen
te komen.
Hij gaat ons allebei vermoorden.
- Ik wil alleen dat meisje.
Nou. ik geef jou je meisje...
als jij mij het jouwe geeft.
Bowdrie...
we weten alles.
Jij weet dat ik het weet...
en ik weet dat jij het weet.
En ik weet dat ik Tag ga pakken.
Lopen.
O. lieverd.
Klootzak.
Jij kunt helemaal niks raken.
Val dood.
Het komt goed.
Ik kom terug. Oké?
Fuck. Jij klootz... Niet schieten.
- Ga weg. Vlucht.
Geloof erin.
Doe wat je moet doen.
Doe het gewoon. Maar op een dag...
realiseerde ik me dat ik...
Op een dag realiseerde ik me...
dat ik anders was dan de rest
van de kinderen van mijn leeftijd.
Echt wel.
Ik was de koning.
Dat is iets...
Al dit gedoe om niks. om niemand.
Je kent me niet eens.
Ik ben de koning.
Ik ben de...
Ik was een kind vol vreugde.
Ik was een kind vol verwachtingen.
Een kind vol verwachtingen
en dromen die uit moesten komen.
Maar ik nam op een gegeven moment
de verkeerde afslag.
Ik was nog erg jong.
EEN MAAND LATER
Het komt goed met je.
Ik heb erger gezien.
Wil je dat ik met je meega?
Nee.
Oké dan.
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog